# Техническое задание на вёрстку

* Название сайта: Глейси
* Домен: пока нет

---

## Общие технические требования

- Стандарты вёрстки: HTML5, CSS3, прогрессивное улучшение.
- Сетка: четыре колонки равной ширины (22.2%).
- Два варианта вёрстки:
	- под фиксированную ширину `900px` или `1200px`: с центровкой основного контента, с некоторыми блоками, которые тянутся на всю ширину;
	- с дополнительной резиновостью (необязательный вариант): диапазон ширин от `900px` до `1200px`.
- Используемые фреймворки: нет.
- Кроссбраузерность: IE10+, Chrome, Firefox, Opera, Safari.
- Типографика: частично определена в макете (прочее — на усмотрение разработчика).
- Используемый шрифт: Roboto (есть в папке с макетом и на Google Fonts).
- С макетом предоставлен `styleguide.psd`, содержащий прорисовку состояний элементов интерфейса. При любых расхождениях с макетами он должен иметь наивысший приоритет.

### Пояснения для учащихся

- В макетах есть скрытые слои с всплывающими окнами. Такие слои в блоке слоёв фотошопа выделены красным цветом.
- Макеты верстаются постепенно, не нужно сразу выполнять все требования.

### Пожелания к поведению блоков

Все макеты:

- Контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины.
– Внутренние отступы слева и справа для обоих страницы — по 2.3% от ширины всей контентной области.
- Отступы между колонками сетки одинаковые — по 2.2% от ширины всей контентной области.
- При достижении `1200px` сетка перестаёт масштабироваться дальше.
- Главное меню — при наведении на пункт меню «Каталог» появляется подменю (смотрите папку слоёв «Ховеры» в `gllacy-index.psd`).
- Главное меню — пункт подменю «Сливочное» должен вести на внутреннюю страницу (`gllacy-catalog.psd`).
- Шапка — при наведении на кнопку поиска появляется форма для ввода текста (смотрите папку слоёв «Ховеры» в `gllacy-index.psd`).
- Шапка — при наведении на кнопку «Вход» появляется форма для авторизации (смотрите папку слоёв «Ховеры» в `gllacy-index.psd`).
- Шапка — Если пользователь добавил что-то в корзину, соответствующий пункт в шапке страницы меняет цвет фона на белый. При наведении на этот пункт появляется форма с товарами (смотрите папку слоёв «Ховеры» в `gllacy-index.psd`).
- Если пользователь сделал закладку или добавил что-то в корзину, соответствующий пункт в главной навигации меняет цвет фона на красный

gllacy-index.psd:

- Логотип не является ссылкой.
- Карусель под шапкой страницы: смена слайдов мгновенная, без промежуточных переходов. При смене слайдов происходит смена фонового цвета на всей странице (смотрите папку слоёв «Фон» в `gllacy-index.psd`).
- Блок карты — достаточная реализация — обычное изображение.
- Блок карты — реализация по желанию — интерактивная карта, которая также масштабируется на 100% ширины, на карте размещён маркер.
- Блок карты — по клику на кнопку «форма обратной связи» возникает модальное окно с формой отправки сообщения (смотрите папку слоёв «Ховеры» в `gllacy-index.psd`), окно позиционируется относительно вьюпорта, а не страницы. При вводе текста в поле формы, «плейсхолдер» должен отобрабразиться над полем (смотрите папку слоёв «Фидбек» в `styleguide.psd`). Достаточно реализации с обычными плейсхолдерами.

gllacy-hotels.psd:

- Логотип — это ссылка на главную страницу.
- Блок «Цена» — при наведении на любой из маркеров появляется указатель `cursor: pointer`, делать маркеры подвижными не обязательно, цена меняться не должна.
- Фильтр: верстать с помощью формы, кнопка «Применить» отвечает за отправку формы, при выключенном JavaScript должен осуществляться переход на отдельную страницу (отдельную страницу верстать не нужно).
- Количество товаров может быть любым, оно не должно ломать страницу.
